Status do Projeto:

Backend:
- Rotas de API implementadas para clientes, agendamentos, serviços, estoque, categorias, lembretes e relatórios.
- Dados simulados com arrays em memória; necessário integrar banco de dados real para produção.
- Integração com notificações via WhatsApp implementada, mas é necessário garantir configuração e segurança.

Frontend:
- Funcionalidades implementadas e testadas, mas é importante garantir que todas as funcionalidades estejam cobertas e que a experiência do usuário seja satisfatória.

Deploy:
- Configurar ambiente de produção, incluindo variáveis de ambiente, configurações de banco de dados, e garantir que o servidor esteja configurado corretamente.

Pendências:
1. Integrar banco de dados real (ex: PostgreSQL, MongoDB).
2. Garantir que todas as funcionalidades do backend estejam cobertas e robustas.
3. Configurar serviços externos (ex: WhatsApp) para produção.
4. Testar e garantir que o frontend esteja funcionando corretamente.
5. Configurar ambiente de produção e realizar deploy para as nuvens. 